-En la primera parte del codigo importamos el dataset de iris.
-Normalizamos los datos para que se pongan en modo estandar escalar.
-Y hacemos dos tensores. Uno escalado para el entrenamiento y otro para el test siendo normal.
-Ponemos cada variable con su entrenamiento y test respectivo.
-Imprimimos los 10 primeros de cada tipo de entrenamiento y test

-Vamos a definir un modelo de iris
-En el constructor creamos los full connected, es decir todas las conexiones entre las entradas y las respectivas neuronas. Primero 4 entradas y 5 salidas y luego 5 entradas y 3 salidas.
-El forward lo que hace es poner la funcion de activacion y además rectificar linearmente la primera conexion de neuronas, es decir el error.
-Finalmente, imprimimos los parametros del modelo

-Definimos el criterio de pérdida y el optimizador.

-Empezamos el modelo, donde vamos a realizarlo 100 epocas, que basicamente es recorrer las 150 filas  paquetes de 15 del dataset 100 veces.
-Inicializamos a 0 el gradiente y entrenamos el modelo con el conjunto de entrenamiento que creamos anteriormente.
-Vemos la perdida

- Evaluamos el modelo para ver el porcentaje de acierto que ha generado.

- Cuando usamos "-"  como variable eso significa que esa variable no la vamos a utilizar para nada.

